{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \CocoaLigature0 create table histoire(id_hist int primary key, nom_hist varchar(30), resume_hist text, img_hist varchar(100));\
\
create table chapitre(id_chap int primary key, nom_chap varchar(100), contenu_chap TEXT, id_hist int, FOREIGN KEY(id_hist) REFERENCES histoire(id_hist));\
\
create table choix(id_choix int PRIMARY key, txt_choix TEXT, chap_prev int, chap_next int, FOREIGN KEY(chap_next, chap_prev) REFERENCES chapitre(id_chap, id_chap));\
\
create table objet(id_obj int PRIMARY KEY, nom_obj varchar(30));\
\
create table obtenir(id_obj int, id_chap int, quantite int, FOREIGN KEY (id_obj) REFERENCES objet(id_obj), FOREIGN KEY (id_chap) REFERENCES  chapitre(id_chap), PRIMARY KEY (id_obj, id_chap));\
\
create table required(id_obj int, id_choix int , perd_obj boolean, FOREIGN KEY(id_obj) REFERENCES objet(id_obj), FOREIGN KEY (id_choix) REFERENCES choix(id_choix), PRIMARY KEY (id_obj, id_choix));\
\
\'97\'97\
INSERT INTO histoire(id_hist, nom_hist, resume_hist) VALUES\
(1, 'Neon Blackout', 'Tu es un hacker traqu\'e9 dans une ville cyberpunk. D\'e9sactive ta puce ou sois captur\'e9.');\
\
INSERT INTO chapitre(id_chap, nom_chap, contenu_chap, id_hist) VALUES\
(2, "Le March\'e9 Synth\'e9tique", "Le march\'e9 grouille de vendeurs... certains trafiquent de la data noire. Un bruit sec : deux options s\'92offrent \'e0 toi :\\n\\n1. Voler un **Code d\'92acc\'e8s alpha** \'e0 un \'e9tal sans attirer l\'92attention.\\n2. Acheter un **Masque brouilleur**, indispensable contre les drones.  \\nTon c\'9cur bat : tu sens le pi\'e8ge.", 1),\
(3, "Le Tunnel Abandonn\'e9", "Un tunnel sombre creus\'e9 sous la ville. L\'92air est lourd et il y a **drones patrouilleurs**, leurs capteurs projettent une lumi\'e8re bleue.\\n\\nSans le masque, chaque coin pourrait \'eatre ton dernier. L\'92\'e9cho de tes pas r\'e9sonne \'e9trangement.", 1),\
(4, "Le Terminal Verrouill\'e9", "Terminal gris, griff\'e9. Un \'e9cran affiche\'a0: **\'93CODE REQUIS\'94**. Tu poses la main sur le clavier, sentant la pression monter. Derri\'e8re toi, l\'92obscurit\'e9 grouille de secrets\'85", 1),\
(5, "La Tour Invers\'e9e", "Tu remontes les conduits jusqu\'92\'e0 une passerelle, puis escalades un pyl\'f4ne m\'e9tallique dominant la ville.\\nLes bruits sont clairs\'a0: sir\'e8nes, drones, v\'e9hicules furtifs.\\n\\nUn panneau lumineux annonce\'a0: **Antenne relais \'96 derni\'e8re \'e9tape.** Tu as le code ou la capsule pour d\'e9tourner le signal.", 1),\
(6, "La D\'e9connexion", "Les connexions br\'fblent dans ta t\'eate puis s\'92\'e9teignent. Tu l\'e2ches un cri, ressentant une paix in\'e9dite.\\n\\n**FIN \uc0\u9989  :** la puce est morte. Tu redeviens fant\'f4me parmi les ombres.", 1),\
(7, "La Traque Finale", "Des drones surgissent, encerclent le pyl\'f4ne. Tu ne peux plus bouger.\\n\\n> **GAME OVER \uc0\u10060 **\\nTu es saisi, le noir t\'92avale.", 1),\
(8, "Le Bar de Nyx", "Lumi\'e8re tamis\'e9e, musiques satur\'e9es. Nyx, silhouette encapuchonn\'e9e, te propose un accord\'a0: le **Jeton de Nyx** promet un passage prot\'e9g\'e9\'85 mais \'e0 quel prix ?\\n\\nTon instinct te crispe.", 1),\
(9, "Les \'c9gouts Inond\'e9s", "Les eaux us\'e9es refl\'e8tent des n\'e9ons verts. Tu distingues des drones adapt\'e9s \'e0 l\'92humidit\'e9.\\n\\n> *Indice\'a0: un brouilleur ou une **Capsule de d\'e9routage** pourrait te sauver.*", 1),\
(10, "La Salle du Miroir", "Un cube m\'e9tallique, murs recouverts de miroirs num\'e9riques.\\nUne IA te confond\'a0: \'ab\uc0\u8239 Fusionne avec nous. Tu seras libre autrement.\u8239 \'bb Mais soudain l\'92image se brise, ton reflet se fissure.", 1),\
(11, "Le Faux Terminal", "Tu tapes un code vite, la porte s\'92ouvre. Derri\'e8re : un vide sans fond, portes qui claquent.\\n\\nTu es pi\'e9g\'e9.", 1),\
(12, "\'c9veil dans le Vide", "Tu flottes dans une matrice sans rep\'e8res. Ton corps est absent. Tu **es** la donn\'e9e...\\n\\n**Fin myst\'e9rieuse** : tu as fusionn\'e9, ou bien tu t\'92es perdu.", 1),\
(13, "Le Cimeti\'e8re de Serveurs", "Tours \'e9teintes, c\'e2bles pendus. Des n\'e9ons \'e9teints filtrent la poussi\'e8re.\\nTu fouilles un terminal d\'e9sactiv\'e9 et trouves une **Cl\'e9 m\'e9moire effac\'e9e** \'97 destin\'e9e \'e0 d\'e9bloquer ta m\'e9moire ou briser la boucle de l\'92IA.", 1),\
(14, "M\'e9moire Corrompue", "Flashbacks\'a0: un enfant que tu ne reconnais pas, portes, cris. Ton c\'9cur palpite\'a0: est-ce ton pass\'e9... ou un leurre inject\'e9\'a0?", 1),\
(15, "La Porte Quantique", "Une porte luminescente, pulsant de donn\'e9es. L\'92interface demande l\'92usage d\'92une **Cl\'e9 m\'e9moire** ou d\'92un **Artefact Souverain**. Au\uc0\u8209 del\'e0\'a0: la v\'e9rit\'e9.", 1),\
(16, "La R\'e9plique Invers\'e9e", "Dans un halo de pixels invers\'e9s, une silhouette se mat\'e9rialise\'a0: ton clone num\'e9rique. Il te parle d\'92usurpation\'a0: \'ab\uc0\u8239 Tu n\'92as plus ta place.\u8239 \'bb", 1),\
(17, "Nyx - Mode Souverain", "Nyx appara\'eet dans une projection holographique et te tend un **Artefact Souverain**.\\n\'ab\uc0\u8239 Avec \'e7a, tu pourras effacer ta pr\'e9sence... ou r\'e9gner.\u8239 \'bb", 1),\
(18, "D\'e9rive Mentale", "Le sol se balance, les murs fondent. Les n\'e9ons glissent en lignes flottantes.\\nTon esprit vacille.", 1),\
(19, "Le Dernier Drone", "Tu d\'e9clenches une s\'e9quence d\'92usurpation : prends le contr\'f4le du drone ennemi ou \'e9choue.\\nLe combat sera brutal.", 1),\
(20, "Silence Protocol", "Tu d\'e9clenches le protocole d\'92extinction de l\'92infrastructure.\\n**Les lumi\'e8res de la ville s\'92\'e9teignent**, tout s\'92arr\'eate.", 1),\
(21, "Renaissance Digitale", "Tu deviens l\'92esprit du r\'e9seau\'a0: omnipr\'e9sent, invisible. La cit\'e9 fonctionne \'e0 ton gr\'e9.\\n\\n**FIN \uc0\u9989  :** tu contr\'f4les tout.", 1),\
(22, "Extraction Manqu\'e9e", "Le syst\'e8me l\'e2che : douleur, fum\'e9e. Tu t\'92effondres dans l\'92obscurit\'e9.\\n\\n**FIN \uc0\u10060  :** tu \'e9choues d\'92un souffle.", 1);\
}